Média'Pi ! Un média indépendant.
Un média en Langue des Signes, et en français.
De l'information régulière par une équipe de journalistes signants.
Sur les infos générales, sur les richesses de la communauté Sourde.
Et Agora'Pi!?
Chacun peut s'exprimer et poster ses propres articles.
Voilà le projet.
Curieux ?
Envie de voir à quoi ça peut ressembler ?
Bienvenue sur le site pilote pour découvrir quelques exemples.
L'équipe produit des reportages, des articles en fonction de ses possibilités et nous les diffusons sur ce site.
Vous pourrez y découvrir les différents formats, reportages vidéos, articles écrits, reportages photos.
A la lecture de nos propositions, vous serez peut être enthousiastes, peu convaincus ou perplexes.
Exprimez vos commentaires en dessous des articles.
Ici, vous êtes sur la page d'accueil.
En bas, vous avez accès aux rubriques.
Pour chacune d'elle s'affiche une petite vidéo explicative Les reportages, qu'est ce que c'est ?
Et les articles, qu'est ce que c'est?
...
etc Après avoir vu ces explications, vous pouvez cliquer, et rentrer dans la rubrique.
Vous y trouverez nos productions, sur toutes sortes de thèmes.
On espère vraiment que le projet va vous intéresser, et que vous aurez envie de nous soutenir.
Comment ?
En vous pré abonnant.
Notre objectif, c'est de répondre à vos besoins et à vos attentes.
Pour cela, il faut qu'on puisse lancer le projet.
Et nous avons besoin d'abonnés.
Vous êtes curieux ?
Vous avez envie de suivre notre évolution ?
Rejoignez nous sur Facebook et Twitter.
On garde contact !